e a Bíblia fala em segunda crônicas
Capítulo 20 a partir do Versículo 15
Josafá estava em grande apuro o Rei
Josafá porque os amonitas e moabitas e
os tá não tem de seguir se reuniram para
lutar contra Judá e Jerusalém e era
muita gente sabe que que seus afazeres a
batalha dele Deus está sempre ele está
em pé parai e vede o grande livramento
do Senhor tem hora nossa vida irmão que
não adianta ser amigo do amigo do
diretor amigo do amigo do deputado
amigos aqui com o ministro que hora na
sua vida que só um milagre de Deus ela
está mandando dizer para alguns aqui
fica tentaram de tudo aqui é sério carai
e veja um grande livramento do Senhor
Josafá foi Inteligente só que ele fez
botou os cantores na frente a luta não é
minha que eu não vou fazer Vamos louvar
a Deus acho que eu tô de começar louvai
o Senhor porque a sua benignidade dura
para sair louvai ao Senhor porque a sua
benignidade dura para sempre vou vai eu
chegou aqui Achou de liquidado essa Mas
eles começaram a levar o senhor os
inimigos começou uma briga no meio dele
eles se mataram sem que já é o
levantasse uma espada sequer para usar
pasta a empresa pastor meu gerente tá me
perseguindo que eu sou crente que eu sou
servo de Deus filho não te preocupa não
passa de frente à sala dele não sabe
falar alto não dá uma olhadinha para
sala de ti louvar o Senhor porque a sua
benignidade dura para sempre meu irmão
quando você começa a abrir a boca Para
Louvar a Deus Fique tranquilo porque
Deus tá pelejando por Você Deus está
agindo por você deve tá batalhando com
você tem hora que na hora de ficar
falando gritando
a Deus age para você perdeu a glória a
Deus louve a Deus abre a tua boca senhor
glórias ao teu nome louvado seja o nome
do Senhor nosso Deus é grande Ele é
tremendo ele é poderosa e você vai ver
isso acontecer na sua vida e Israel foi
vitorioso sem tirar a espada porque o
Senhor peleja por eles lá no vale meu
querido No pior dos Vales Deus está
conosco Salmo 23 Versículo 4 diz Ainda
que eu andasse pelo vale da sombra da
morte não temeria mal algum porque tu
estás comigo a tua vara eo teu cajado me
consola eu quero dizer para você que
prepara prepara a sua vida porque essa é
a diversidade eu tô ouvindo som eu estou
ouvindo barulho de uma grande Vitória
para sua vida você pode ser preparar
qualquer Deus vai agir o nosso Deus
eu sou eu
a diversidade que ele vai ser o indicado
É aí mesmo nessa luta que você vai ver a
poderosa mão de Deus agindo te prepara
meu irmão Então aproveita Aproveita e
abre a tua boca precisa louvar ao Senhor
porque a sua benignidade dura para
sempre Aproveita e Abra a tua boca Para
Louvar a Deus para glorificar porque
enquanto você tá aqui Deus da batalha do
lado do teu Vale enquanto você está aqui
Deus estabelecendo por você aquieta-te
porque é grande será a tua vitória é